1.はじめに

ダウンロードいただき、ありがとうございます。
このアテナは、"SNK vs CAPCOM SVC CHAOS"の本気になったMr.カラテを、
プレイヤーキャラとしてアレンジを加えたものです。
バグ等ございましたら、お知らせいただけるとありがたいです。

2.製作にあたって

このキャラを製作するにあたり、多くの製作者様のキャラを参考にさせていただきました。
したがって、単純なコピーペーストといったことはしていなくとも、
計算式等似通っている部分が多々あると思われます。
もし、何か問題がありましたら、ご連絡ください。
すぐに該当部分を変更あるいは削除します。

3.更新履歴

03年12月2日    製作開始、切り出し終了
03年12月6日    本気モード完成
03年12月7日    ノーマルモード完成
03年12月8日    微調整
03年12月15日   ダメージ調整、バグ修正
03年12月18日   猛虎無頼岩、超覇王至高拳、超龍虎乱舞修正、ヒットエフェクトミス修正、キャンセルのミス修正
04年2月6日     本気時の覇王至高拳と超覇王至高拳修正
04年2月25日    エラーメッセージ消去
04年3月12日    AI追加
05年3月23日    Win対応＆一部処理の変更完了

4.キャラ説明（基本説明）

・パンチ、キックそれぞれ弱強の計4ボタンです。
・フロントステップは何らかの動作でキャンセルできます。
・ガードキャンセルフロントステップ中は投げ以外の攻撃を食らいません。
・ガードキャンセル攻撃はダメージがありません。
・カウンターヒット時は一部のダメージが上がるほか、追い討ちが可能になります。
・ゲージがLv.3以上になると自動的にMAX発動します。
・MAX発動中は必殺技の攻撃力が75％になります。
・MAX発動中はどこでもキャンセルおよびスーパーキャンセルが可能になります。
・どこでもキャンセル、スーパーキャンセルはゲージを一定量消費します。
・MAX発動はゲージ残量が0になることにより終了します。
・MAX発動した状態でラウンド終了すると、次のラウンドはLv.2の状態から始まります。
・体力が半分以下になると試合中に一度だけEXCEEDが使えます。

5.キャラ説明（補足説明）
・スタートボタンを押さずにキャラ選択することでMr.カラテを使用できます。
・本気カラテは通常技、気力溜めで飛び道具を消すことができます。

6.バグ他

7.今後の更新予定（あくまで「できたらいいな」的なものです）

8.注意書き
・特になし

9.スペシャルサンクス（順不同）
・あだむすきー様
・H"様
・けゆ様
・Mouser様
・Tin様
・bad darkness様
・緑茶様
・scs様
・GONZO-様
・メカ様
・CAPCOM様
・SNK様
・elecbyte様
・ダウンロードしてくださった方々

製作者：悪咲3号
mail：warusaki3@ma.neweb.ne.jp
url：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Toys/5633/